Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/soundsetbuilder-skin.po
Languages: zh_tw

source: [SoundSetPropertyEditor]Build Sound Set as ZIP file
zh_tw: 創建壹個ZIP聲音組

source: [SoundSetPropertyEditor]Copyright
zh_tw: 版權

source: [SoundSetPropertyEditor]Description
zh_tw: 描述

source: [SoundSetPropertyEditor]Edit Identifier...
zh_tw: 編輯標識符...

source: [SoundSetPropertyEditor]Icon
zh_tw: 圖標

source: [SoundSetPropertyEditor]Identifier
zh_tw: 標識符

source: [SoundSetPropertyEditor]Name of subfolder inside Sound Set to be scanned for presets (optional)
zh_tw: 聲音組內的子文件夾名稱將被掃描爲預設

source: [SoundSetPropertyEditor]Presets
zh_tw: 預設

source: [SoundSetPropertyEditor]Remove Image
zh_tw: 移除圖像

source: [SoundSetPropertyEditor]Select Image
zh_tw: 選擇圖像

source: [SoundSetPropertyEditor]Sound Set Properties
zh_tw: 聲音組屬性

source: [SoundSetPropertyEditor]Title
zh_tw: 標題

source: [SoundSetPropertyEditor]Vendor
zh_tw: 供應商

source: [SoundSetPropertyEditor]Website
zh_tw: 網站
